1. Так як у нас є протокольний агностицизм, не має великого значення як ми публікуємо або як ми отримаємо нові данні. Уяви що кожна людина може якось публікувати свої документи. **Публікувати документ - означає що людина робить доступним цій документ для інших людей, одним чи декілька способами.** Наприклад, вона може опублікувати документ у одної чи більше P2P мережах, або на декілька сайтах. Наш локальний CAS знає яку інформацію ми вже отримали, тому ми не будемо отримувати однакову інформацію з різних джерел та мереж як це іноді трапляється зараз.
2. Ми не можемо заперечити використати інші хеш функцій. CAS повинен працювати з декілька функціями, тому що ми вже маємо багато систем яки використовують різні функціі, наприклад Git, Bitcoin, Ethereum. IPFS також працює з декілька функціями. У майбутньому люди можуть знайти вразливість у будь-якої криптографічної функції, тому ми не можемо використати тільки одну функцію. NI RFC також підтримує різні функціі. Є різні методи як пом'якшити наслідки вразливостей у криптографічних функціях. Один з них це змінити функцію для всіх нових документів, а для старих посилань використовувати таблицю перекодування зі старого хеш значення в нове. Але, ми можемо пропонувати використовувати свою функцію, наприклад CDT0 допомагає зменшити трафік.
3. Дивись вище визначення 'публікувати'. Боб може завести декілька alias для одного і того ж хеш значення. Навіть декілька значень для одного і того ж alias у різний час. Не потрібно нічого видаляти. Ми не можемо контролювати те, що публікують люди. Ми можемо примати чи ні, та робить висновки. Також, іноді, ми можемо робити snapshot та запам'ятовувати його. snapshot це коли ми запам'ятаємо як ми вирішували мінливі посилання (`did:...`) на немінливі (`ni:...`) у якийсь час. Це подібно тому як працюють різні lock файли, наприклад `package-lock.json` у NPM, або `Cargo.lock` у Rust.

Я не знаю будє чи ні інша адресація. І це не має значення. Інша адресація може існувати як тимчасова, наприклад IP адрес. Або P2P, коли кожний прилад розповідає свойому фізичним сусідям хто він такий та яку інформацію він має. Але, кріптографічна адресація залишаться як постійна. 

Так, aliases, та `did:method` це посилання на мінливу інформацію, котра може змінюватися з часом та навіть з місцем. Наприклад, ми можем мати дві ізольовані підсистеми в яких різни aliases від одного користувача. Будь яка система яка адресує мінливу інформацію требую якогось механізу вирішення конфліктів. Для системі з криптографічними підписами ми використовуємо trusted timestamp. Якщо потрібна версія документа котра буде однакова з часом і містом, то користувач може зробити snapshot, та опублікувати його.

Так, нам потрібна синхронізація але ми можем робити синхронізаціу коли бажаємо або коли потрибно. Це дуже схоже на то як працюють distributed version control systems, continues integration, та lock файли. Ми можемо працювати як offline так і online. Інколи синхронізація може зламати нашу програму, але ми можем повернутися до старої версіі lock файл, то що я називаю snapshot. Наприклад, коли я публікую свою інформацію на веб-сайті, CI може оновити посилання на документі моїх друзів.
